ダメでした。あっちのシャッターも外から鍵がかかってます。
不行了。那邊的鐵捲門也從外面鎖上了。
完全に僕らはこのショッピングモールに閉じ込められたってわけですか?
我們完全被困在這個購物中心裡了嗎？
締め作業中に突然閉じ込められるなんて。
竟然在收店作業中突然被關起來。
非常の内線に電話しましたけど、繋がりませんでした。
我打了緊急內線電話，但打不通。
ヤバイなぁ。どうしよう。
糟糕啊。怎麼辦。
混乱しているようだなぁ。
看起來很慌張呢。
君たちは人質だ。このショッピングモールから出ることはできない。
你們是人質。無法離開這個購物中心。
誰だお前。一体何のために。
你是誰。到底為了什麼。
目的は金だ。そこの小娘。
目的是錢。那邊的小丫頭。
そこの小娘飯田めぐる
那邊的小丫頭飯田惠。
お前を人質にとることで資産家であるお前の父親から金を奪う。それだけだ。
把妳當人質，從妳那個有錢的父親那裡拿錢。就這樣。
私のお父さんから。
從我爸爸那裡。
娘の命のためならあいつは金を惜しまずにたっぷり払うはずだ。
為了女兒的命，那傢伙一定會毫不吝嗇地付大筆錢。
ハツハツハ…
哈哈哈⋯⋯
人質に巻き込まれたのか。
被捲入人質事件了嗎。
お金を払わなかったらどうなるの?
如果不付錢會怎樣？
お前らの命はないだろ。
你們就沒命了。
そこを見ろ。次元爆弾を設置した。
看那裡。我設置了次元炸彈。
そうだ。目の前にタイマーがあるだろう。
沒錯。你們面前有個計時器吧。
そのタイマーがゼロになった瞬間、次元爆弾は爆発し、
當那個計時器歸零的瞬間，次元炸彈就會爆炸，
このショッピングモールは粉々になるだろう。
這個購物中心會被炸得粉碎。
警察にはこのショッピングモールの敷地内に一歩でも入ったら建物ごと爆発すると伝えてある。
已經通知警察了，只要踏進這個購物中心一步，整棟建築就會爆炸。
建物ごと爆破すると伝えてある
已經通知他們會連建築一起炸掉。
あいつらには何もできない。
那些傢伙什麼都做不了。
父親に金を用意させる以外、助かる方法はないと思え。
除了讓父親準備好錢之外，別想有其他活命的方法。
窮地に追い込まれた人間の本当の姿、たっぷり拝ませてもらうよ。
被逼入絕境的人類的真面目，就讓我好好欣賞吧。
では、ゲームスタートだ。
那麼，遊戲開始。
えー、やばいやばい。カウントダウン始まった。
欸——糟了糟了。倒數計時開始了。
とりあえず私、お父さんに電話しますね。
總之我先打電話給爸爸。
ダメだ。出ない。仕事で忙しいから。
不行。沒接。因為工作太忙了。
やばいな。自分たちで何とかするしか。
糟糕啊。只能靠我們自己想辦法了。
次元爆弾を止める方法とかありますかね?
有沒有停止次元炸彈的方法啊？
あっ、この爆弾。赤と青の当選があります。
啊，這個炸彈。有紅色和藍色的線。
どっちか切れば止まるんじゃないですか。
剪斷其中一條不就能停下來了嗎。
確かに。漫画とかでよく見たことある。
確實。漫畫裡常看到。
でも、どっち切ればいいか分からない。
但是，不知道該剪哪條。
じゃあ、あんたどっち切ればいいのか分かるのかよ。
那你知道該剪哪條嗎。
そんなの分かんないですよ。
我怎麼會知道啊。
というか、なんで俺らが巻き込まれなくちゃいけないんだよ。
話說回來，為什麼我們要被捲進來啊。
そうだよ。犯人の狙いはあんたなんだ。
就是啊。犯人的目標是妳吧。
とにかくどっちか切らないと。どっちだ?赤、青。
總之不剪其中一條不行。哪條？紅色、藍色。
あぁ、赤だ。赤。
啊，紅色。紅色。
確率2分の1で死ぬってことだよね。やばいやばい。
二分之一的機率會死欸。糟了糟了。
くそ。じゃあ赤だ。赤切るぞ。
可惡。那就紅色。我要剪紅色了。
待って待って。え、本当に切るんですか?
等等等等。欸，真的要剪嗎？
タイマーよく見てください。
請仔細看一下計時器。
爆発まで29日と23時間58分あります。
離爆炸還有29天23小時58分鐘。
え?30分じゃないの?
欸？不是30分鐘嗎？
なんなら俺3分かと思ってた。
我還以為只有3分鐘呢。
違います。よーく見たら30日だったっぽいです。
不是的。仔細一看好像是30天。
長っ。30日。
好長。30天。
え、次元爆弾のカウントダウンで30日。
欸，次元炸彈的倒數計時30天。
でもまあ…
不過嘛⋯⋯
えっと、赤でいいですか?
那個，剪紅色可以嗎？
そ、そうだな。
是、是啊。
いや、待ってください。
不，請等一下。
だってあと29日もあるんだから、
因為還有29天嘛，
そうか。
也對。
今切ってミスって死ぬより、
與其現在剪錯了就死，
29日生きてから切った方がいいですよね。
不如活了29天之後再剪比較好吧。
ああ、確かに。そんなに焦る必要ないんだ。
啊，確實。沒必要這麼急。
あ、じゃああの、申し訳ございました。
啊，那個，非常抱歉。
このショッピングモールの警備をやってます。
我是負責這個購物中心警備的。
このフロアのスーパーでバイトしてます。
我在這層樓的超市打工。
ニチョリで働いてる飯田恵組です。
我在似鳥家居工作的飯田惠組。
ヨニクロで店長してる水原あかねです。
我是在優衣庫當店長的水原茜。
あ、映画館でバイトしてる金目と申します。
啊，我是在電影院打工的金目。
お願いします。
請多指教。
あ、でも私、木村さん休憩室で見かけたことあるかもです。
啊，不過我好像在休息室見過木村先生。
大森さん昼間、駐輪場のとこ、警備してますよね。
大森先生白天在停車場那邊站崗對吧。
はい。あ、あったことあるかもしれないですね。
是的。啊，可能見過呢。
てか気づいたんですけど、
話說我注意到了，
木村さんって下の名前、拓馬って言うんですよね。
木村先生的名字是拓馬對吧。
木村拓ですね。
木村拓呢。
いやいや、やめてくださいよ。
不不不，別這樣啦。
すごい緩い会話始まった。
開始了超悠閒的對話。
あと29日もあるからか。
因為還有29天嘛。
おい、お前ら。
喂，你們。
えっと、これ今、なに?
呃，這現在是什麼情況？
いや、どういう状況って。
不，什麼叫什麼情況。
え、なんでそんな余裕かましてんの?
欸，為什麼你們這麼悠哉？
爆発まで1ヶ月あるからな。
因為離爆炸還有一個月嘛。
余裕だよね。
很悠閒吧。
いや、焦って。焦ってよ。
不，緊張一點啊。緊張一點啦。
え、人質なんだから、なんで焦ってくれないの?
欸，你們是人質耶，為什麼不緊張？
いや、だったらなんで30日に設定したんですか?
不，那你為什麼要設定30天啊？
お前らをじわじわとこう、痛めつけて追い込みたいからな。
因為我想慢慢地折磨你們、逼你們到絕境嘛。
じわじわにしても30日は長すぎるよね。
就算要慢慢來，30天也太長了吧。
確かに、センスない。
確實，太沒品味了。
いや、まぁ、じゃなくて、いや。
不，算了，不是這個問題，不是。
ボタンミスった。
我按錯按鈕了。
いや、本当は30分とかで設定しようとしたんだけど、
不，本來想設定30分鐘左右的，
間違えて30日になってた。
結果不小心變成了30天。
いや、なんかいつもと違うメーカーの次元爆弾使ったから。
因為我用了跟平常不同廠牌的次元炸彈。
メーカーによって違うとか知らないよ。
不同廠牌操作不同什麼的我怎麼知道。
だ、だとしてもお前らここから1ヶ月出れないんだぞ。
就、就算這樣，你們一個月都出不去喔。
大丈夫なのか、そんなに?
你們真的沒問題嗎？
ショッピングモールだからな。
因為這是購物中心嘛。
ショッピングモール内の店なら全部開けれるんですよね。
購物中心裡的店全都可以用對吧。
そ、それがどうした?
那、那又怎樣？
うちのスーパーにめちゃくちゃ食品あるんで、
我們超市裡有超多食物，
充実してるなぁ。
真充實啊。
さすがに閉じ込められてるんだから、
畢竟是被關起來了嘛，
あぁ、まぁ、そうか。
啊，嗯，也是。
でも、ふ、風呂とかどうするつもりだ?
但、但是，洗澡怎麼辦？
あんま人質の風呂の心配しないけどな。
一般不會擔心人質洗澡的問題吧。
あ、ジムにシャワールームありますね。
啊，健身房有淋浴間呢。
ジ、じゃあ、その寝るとことかは、
那、那睡覺的地方呢，
寝るとことかは?
睡覺的地方呢？
そこの床硬いし冷たいぞ、辛いぞ。
那裡的地板又硬又冷，很難受的。
ニチョリにベットもあるし、全然寝れますよ。
似鳥有床，完全可以睡。
いや、でもでも、服とか汚くなるぞ。
不，但是但是，衣服會髒掉的。
服とか活くなるぞ
衣服會髒掉的。
ヨニクロにちょうど秋冬の新作入ってる。
優衣庫剛好進了秋冬新品。
あと、私手もみんのバイトもかけ持ちしてるから、
還有，我也兼職做手部按摩，
いつでもマッサージできるよ。
隨時都可以按摩喔。
あぁ、くそぉ、人質取る場所見つったぁ。
啊，可惡，挑錯地方劫持人質了。
ここ、ショッピングモールだから。
因為這裡是購物中心嘛。
いや、でも、そんなことより金だ。
不，比起這些，錢才是重點。
お前が父親に電話して金を出すように言えば、
妳只要打電話叫妳父親出錢，
今すぐ全員ここから解放されるんだぞ。
現在馬上所有人就能從這裡被釋放。
もっと周りの人のことも判らよ。
多為周圍的人想想吧。
もう一回お父さんに電話してみる。
我再打一次電話給爸爸。
待って、爆発まで30日あるから、
等等，離爆炸還有30天，
ラスト5日前ぐらいまでは、
到最後5天前再說吧，
でも、そんなのみんな巻き込んじゃって、
但是，這樣會連累大家，
お父さんの金もったいないし。
爸爸的錢也很可惜。
俺らもう仲間じゃん。
我們已經是夥伴了。
みんな、ありがとう。
大家，謝謝你們。
すごい絆深まってる。
感情好深厚。
合法的に30日も休めるのありがたい。
能合法休息30天真是太感謝了。
なぁ、こんな快適な場所で。
嘿，在這麼舒適的地方。
飲み放題、食い放題。
喝到飽、吃到飽。
ああ、むしろ出たくないんだ。
啊，反而不想出去了。
確かに。大型連休ですね。
確實。簡直是大型連假。
おい、安金大型連休って言うな。
喂，別叫它大型連假。
てかみんな、どこで寝ます?
話說大家要睡哪裡？
おぉ、住みかってなんだ。
哦，住處是什麼啊。
うわぁ、いいな。
哇，好棒。
おれ有印良品!
我要住無印良品！
うわ、家具も食品も服もあるし。
哇，家具、食品、衣服都有。
おぉ、何言ってんだ。
哦，你在說什麼啊。
じゃあ、俺、ビレッジパンカードにしようかな。
那我選Village Vanguard好了。
えー、ビレパンは住みにくいって。
欸——Village Vanguard很難住耶。
じゃあ、とりあえずみんなで
那總之大家一起
今日めっちゃメイクいい感じだね。
今天妝畫得超好看的耶。
3階の紫星丼のまだ在庫あったよ。
三樓的紫星丼還有庫存喔。
ポテチいる?ケルディのやつ。
要薯片嗎？卡樂比的。
てか、後でゲーセン行こう。
話說，等等去遊戲中心吧。
いや、でもお前弱いからな。
不，但你很弱啊。
俺ら本当に人づちなんだよね。
我們真的是人質嗎。
でも、残り15日か。
不過，剩下15天了。
そろそろタイマーも近づいてきたね。
計時器也快到了呢。
焦ってきた?
開始緊張了嗎？
焦ってきたよね。
開始緊張了吧。
いや、まぁ、うんうん。
嗯，算是吧。
15日経ったからいい加減焦ってきたよね。もうね。
都過了15天了，也差不多該緊張了吧。對吧。
ねえ、ずっと楽しそうに過ごしてたけど、
欸，一直玩得很開心，
そろそろ恐怖湧いてきたんじゃない?
差不多該感到恐懼了吧？
どう?その感じだよね。
怎樣？就是那種感覺吧。
みんな!
大家！
つたやでサスペンス小説を読みあさったんだけど、
我在蔦屋把懸疑小說都翻遍了，
次元爆弾は-50度で凍らせれば起動装置が停止するって。
次元炸彈只要用零下50度冷凍就能停止啟動裝置！
本当か！
真的嗎！
あー、でもショッピングモールに-50度のものなんて。
啊——但是購物中心裡哪有零下50度的東西。
サーティーンワン
乾冰！
1階の31のドライアイスで冷やせば。
用一樓31冰淇淋的乾冰來冷凍就行了。
解決ですね。
解決了呢。
え、じゃあ待って、そんな方はあるの?
欸，等等，有這種方法嗎？
ちょ、まぁ、それはずるいじゃん。やめてよ。
喂，算了，那也太犯規了吧。別這樣啦。
解決しない方がいい?
不解決比較好嗎？
この生活、やめたくない。
這種生活，不想結束。
何言ってんの?
你在說什麼啊？
いやいや、せっかく解決方法を見つけたんだし、
不不不，好不容易找到了解決方法，
だってこんな贅沢な暮らしありますか?
你說還有比這更奢侈的生活嗎？
食材食べ放題、服買え放題、家電使え放題、
食材吃到飽、衣服穿到飽、家電用到飽、
ゲーセン遊び放題、映画見放題ですよ。
遊戲中心玩到飽、電影看到飽耶。
やりたい放題すぎない?
也太為所欲為了吧？
で、出たがってくれよ。
拜、拜託你們想出去啊。
あと僕、小さい頃からの夢があって、
而且我從小就有一個夢想，
ショッピングモールを貸し切って、
包下整個購物中心，
あー、ちょっとやってみたい。
啊——我也有點想試試。
やりましょう。
來吧。
ショッピングモールの人になって笑わせたい。
想扮成購物中心的人來搞笑。
あれやりたいんだ、すごいお笑い好きだ。
想玩那個啊，超喜歡搞笑的。
犯人さん
犯人先生
私たちの夢を叶えてくれて。
謝謝你幫我們實現夢想。
ちょ、ちょっと待ってよ。
等、等一下啦。
俺も混ぜて。
我也要加入。
俺もショッピングモールで遊びたいのに、
我也想在購物中心裡玩，
楽しそう、我慢できない。
看起來好好玩，忍不住了。
もうみんながショッピングモール楽しんでるとこ見て、
看著大家在購物中心玩得那麼開心，
こんないいとこ爆発するの間違ってるって思った。
覺得炸掉這麼好的地方太不對了。
だから、逃走15個みんなでやろう。
所以，逃走15關大家一起玩吧。
それ終わったら、みんな開放して、
玩完之後，放大家自由，
あー、ショッピングモール偉大だな。
啊——購物中心真偉大。
こんな素敵な場所を奪った罪はデカいですよ。
奪走這麼棒的地方的罪很重喔。
お前らが言うな。
你們沒資格說。
カフェ限定グッズ紹介。
咖啡廳限定周邊介紹。
マリマリマリ、カオスカフェでしか買えないグッズを紹介します。
瑪莉瑪莉瑪莉，介紹只有在Chaos Café才買得到的周邊。
￥3.630 かなめ レイジ （税込） ARR
¥3,630 要 零時（含稅）ARR
¥660 （税込） かなめ レイジ Kan IOHOAENSE MRRY
¥660（含稅）要 零時 Kan IOHOAENSE MRRY
GALKOCH かなめ レイジ
GALKOCH 要 零時
￥660(税込) かなめ レイジ Kanm ISHOAENSE MRR
¥660（含稅）要 零時 Kanm ISHOAENSE MRR
かなめ レイジ MRRS
要 零時 MRRS
カオスカフェで待ってまーす。
在Chaos Café等你們喔～